희주야
잘 잤어?
음, 나 더 잘래
더 자, 자
- 그럼 지각인데?
응?
몇 신데?
- 지금?
어
쓰읍, 토요일?
아, 진짜! 씨
일어나
아, 하지 마
하지 마!
꿈을 꿨다
치약은!
이거 가운데부터 짜지 말고
이 밑에서부터
이렇게 꾹꾹 눌러서 짜라고
내가 몇 번을 얘기해요
아니, 누가 옷을 이렇게
뒤집어서 벗으래, 어?
자긴 맨날 양말 뒤집어 벗으면서
내, 내가 언제?
맨날 그러잖아
그래서 내가 빨래 통에 넣을 때
다시 다 이렇게 이렇게…
어, 언제?
몇 시 몇 분 몇 초?
- 유치해
- 아, 뭐가 유치해
아, 씨
꿈속에서 우린
남들처럼 평범한 모습 그 자체였다
살면서 누구나 누리는
그 평화로운 행복이
우리한텐 왜 그렇게
어려운 일이었을까
우린 그저
서로 사랑하고 의지하고
언제나 아끼며
오래오래 함께하고 싶었을 뿐인데
고객님이
전화를 받을 수 없어…
뭐야
어디 있어?
놀자더니
어디 간 거야?
너야?
니가 선생이야?
협상 팀 타임라인입니다
봤어? 내 솜씨 어때?
앞으로
단독 행동은 금지합니다
그러게
왜 나를 안 끼워 줘?
나도 재밌는 거 하고 싶어
할 일을 주겠습니다
그 여자가 발 빼지 않게
단도리 하세요
홍희주는?
근데 왜 속였어?
속인 건 너지!
대변인님
좀 전에 전화가 한 통 왔는데요
이…
어디 가려고?
왜?
나한테서
도, 도망칠 일이라도 했어?
- 그만해라
- 뭘 그만해
니가 한 짓인 줄 다 알아
그 애를 내버려둬
아…
뉴, 뉴스에서
내 얼굴 봤구나
그래서
그, 그 새끼한테
이, 이르기라도 했어?
그 애는
아무 잘못이 없다
애초에 널 죽이려고 한 게
니 할애비랑 부모인데
왜 엉뚱한 사람한테 복수하려 그래
그 새끼가
왜 잘못이 없어?
수십 년간 내 자리를
누, 누린 놈인데
내 이름으로 살, 살아온 놈인데!
널 살리는 게 아니었다
백장호가 널 죽이려고 할 때
그냥 뒀어야 했어
이제 와서 후회해 봤자 늦었어
방해나 하지 마
그 새끼 편도 들지 마
나, 나 그 새끼
박, 박살 낼 거야
니놈이
진짜 백사언이었어
들켰네?
그래서 그거 확인하려고
홍희주 미끼로 나 낚은 거야?
백사언도 불렀어?
삼자대면해서 확인해야지
어
삼자대면시켜 줄 테니까
넌 닥치고 기다려
이제 넌 필요 없어
잘 가
뭐야
너 이 새끼
백, 백사언 쫄따구였어?
그럼 같이 더 놀자
재밌겠다!
나랑 놀자, 백사언
경찰 달고 오면
홍희주는 죽어
알지?
나랑 놀자
놀자, 백사언
희주야
박도재
박도재, 정신 차려
정신 차려, 박도재!
희주 어디 있어
희주 어떻게 했어!
그놈이 여기에…
희주야, 희주야!
그래!
와 봐
희주야!
깼어, 언니야?
멈춰
싫은데?
멈추라고, 이 개자식아!
희주야!
괜찮아?
- 안 다쳤어?
- 난 괜찮아요
괜찮아?
너야?
니가 그놈이야?
때깔이
좋네
여기서 맨, 맨손으로
물고기나 잡던 놈이
그래서 니가 원하는 게 뭐야
니 이름, 니 자리
다 돌려줘?
진짜?
그래!
얼마든지 다 가져가!
난 한 번도 원한 적 없으니까
원래대로 다 가져가
그래?
그럼 홍희주도 나 주는 거야?
어?
홍희주가 이제 내 아내 되는 거야?
박도재!
눈물겹다, 눈물겨워
잡아
쫓아, 저놈
- 입 다물어
- 구급차 불렀어요
작정하고
당신 옆에 붙어 있었던 거
맞습니다
당신이
내 형을 죽인
백사언이라고 믿었으니까
다 줄 수 있습니다
희주가 원한다면
얼마든지
대신 약속해
내가 노력해서
우리가 달라질 수 있다면
다시는 이 전화 하지 않는다고
산에서
밀었던 것도
나입니다
계획 변경
오늘이 디데이
내가
유일한 가족을 잃었던 것처럼
당신도 똑같이
소중한 사람을 잃는 고통을
겪기를 바랐으니까
오해한 거예요
이 사람이 아니라
다 저놈 짓이라고요!
그럼 도대체 당신은 뭐야
왜 백사언이 아니야
난 그동안
도대체 뭘 한 거야
박도재
박도재!
정신 차려! 박도재!
처음 뵙겠습니다, 선배님
수습기자로 들어온 박도재입니다
- 대통령실이요?
- 어
별정직 행정관으로
근데 뭐
대통령실 대변인이라는 게
언제 어떻게 교체될지
모르는 자리라
상관없습니다, 영광입니다
열심히 하겠습니다
그리고 저를 선택해 주셔서
정말 감사합니다, 선배님
다친 데는 없어요?
모든 걸 다 맡겼어
처음 납치됐던 날
번호 추적, 위치 추적
널 경호해 줄 경호 팀
그것도 모자라서
널 내 손으로 박도재한테 맡겼어
당신 잘못 아니야
자책하지 마요
어디서부터 잘못된 걸까
그놈 말대로 난
여기서 물고기나 잡고
살던 놈이었는데
이 새끼나 저 새끼나
사, 사방에서
죽자고 덤비는 놈들 천지네
곧 일주기네
삼, 삼 일 남았나?
딱 1년 전 이맘때쯤
백장호가 죽었다는 뉴스를 보고
다 생각이 났어
TV 틀 때마다 나오는
이 면상을 보니까
기억이 나더라
살려 줘!
날 물속에 처박던
그 얼, 얼굴
그래서 내가
무슨 생각 한 줄 알아?
아, 아깝다
백장호 저 새끼는
내가 죽였어야 했는데
내 손으로
내가 직접
왜?
내 손이 이상해?
더러워?
울어?
왜? 내가 불쌍해?
아니
불쌍한 건 나야
속았어
니가 죽었다고
아니, 너를 죽였다고
저, 저 노인네가
나를 속였어
뭔 개소리야
다 내가
죽어 없어지길 바란 거잖아
왜 제일 먼저 당신네들을
안, 안 찾아간 줄 알아?
또 날 죽일 거니까
또 가둘 거니까!
아니야, 아니야
아니야, 아가
아가…
엄마는 니가…
내가 뭐? 말해 봐
내가 살아와서 기뻐?
돌아와서 반가워?
엄마는 널
다시는
다시는 잃고 싶지 않아
이것만은 진심이야
안 돼!
- 교수님
- 니들 뭐야!
잡아
다 물러서
안 그러면 이 새끼 죽어
곧 봐, 영감
불꽃놀이 거하게 한번 해 줄게, 씨
찾았어요?
아니
여보, 어떻게
끝까지 이럴 수가 있어
지옥에서 살아서 돌아온 애잖아
- 어떻게 이래!
- 지옥?
걔가 지금 우리를
지옥으로 만들게 생겼어
정신 좀 차려!
언제는 사는 게 천국이었나 보지?
당신은 어땠을지 몰라도
난 단 하루도
마음 편할 날이 없었어
피해자 코스프레 좀 그만해
걔 찾으면 뭐!
세상 당당하게
우리 아들이다 말할 수 있어?
평생 뒤치다꺼리할 자신 있어?
걔는
우리가 낳은 괴물
그 이상도
그 이하도 아니야
그 애가 당신을
참 많이 닮았더라
근데 그거 알아?
당신도 그 애도
백장호를 전혀 안 닮았다는 거
지금 그 얘기를 왜 하는데!
백장호를 빼다 박은 사람은
따로 있지
그게 무슨…
이제 와서
당신이 알아 봤자
할 수 있는 건 아무것도 없어
백장호는 죽었고
그 아들은 당신보다 승승장구
백씨 가문에서
목숨보다 중요하게 여기는
대선을 포기하지 않는 이상
뭘 할 수 있겠어
성랑경찰서는 어제 오후
백사언 대변인 협박 사건의
공범으로 추정되는
용의자 A 씨를 체포하고
거주지를 압수 수색 했다고
밝혔습니다
자세한 내용
김정선 기자가 취재했습니다
경찰 수사관들이
용의자 A 씨의
서울 자택에 들이닥칩니다
다섯 시간에 걸친 압수…
저게
박도재 행정관 집이라는 거예요?
하, 말도 안 돼
아니, 이게 무슨 일이래요
대변인님한테 왜…
대변인님은 괜찮으실까요?
아, 아까 잠깐 통화했는데
괜찮지 않으신 거 같았습니다
뭐, 그럴 만도 하죠
늘 옆에 두고
누구보다 믿었던 사람인데
그럼 이제
어떻게 되는 거예요?
박 행정관은 경찰 조사와
처벌을 받을 거고
대변인님은 조만간
입장 정리를 하시겠다고
관련 뉴스
계속해서 전해 드립니다
경찰이 체포된 공범 A 씨를 상대로
범행 동기와 사건 경위를
조사 중인 가운데
범인의 은신처 두 곳을 특정하고
집중 수색 했습니다
이 과정에서
범행에 쓰였을 것으로 추정되는
흉기가 발견돼
- 안 받습니다
- 정밀 조사를 벌였는데요
채취된 지문에서
신원이 조회되지 않는 점으로 보아
범인은 주민 등록이 없는
가족 관계 미등록자일 확률이
높은 것으로 전해졌습니다
박도재 자택에서 입수한
컴퓨터 하드웨어를 분석 중인데
그간 백도어 해킹을
해 왔던 걸로 보입니다
그걸로 날 도청하고
위치 추적 해 왔다?
예, 근데 대변인님 말고
해킹 대상이 하나 더 있었는데
공범으로 추측됩니다
그 협박범이요?
그럼 지금 바로
그놈 위치
알아낼 수 있는 거 아닙니까?
아, 근데 문제는 프로그램이
암호화돼 있어서요
이거 푸는 데
시간이 얼마나 걸릴지는…
그럼 박도재한테 알아내는 게
제일 빠른 방법이겠네요
예, 근데 묵비권을 행사 중인 데다
말씀드렸다시피 오늘 아침…
상태는요?
뭐, 다행히 생명에
큰 지장은 없습니다
꼴 좋습니다
뭘 잘했다고, 대체
하긴
그럴 만도 하지
실은 줄곧
진범을 돕고 있었던 거고
완벽하게 놀아났으니까
허무하고 창피해서
먼지처럼 사라지고 싶었겠지
날 오해하고 복수해 온 건
속아서 그랬다고 쳐
근데 아무 잘못 없는 홍희주를
해치려고 한 건
다른 문제지
그거 살인 미수야, 알아?
날 비난할 자격 없는 거 같은데
당신도 백사언으로
살아오면서 누릴 거 다 누렸잖아
- 아니야?
- 맞아
날 포함해서 죗값 치러야 할
사람들 모조리 다 치르게 할 거야
그러니까
그놈부터 잡을 수 있게 날 도와
말 같지도 않은 소리 하지 마
당신 스스로
백씨 가문 치부 다 드러내고
대한민국 최고 권력을 버리겠다고?
안 속아
속은 건 한 번으로 족해
그럼 넌 왜 날 살렸는데
한 번이라도 날
니가 증오하는 그런 놈이
아닐 거란 생각
해 본 적 없어?
난 선처할 생각 없으니까
형량 줄이고 싶으면
경찰에라도 협조해
한 번도
날 의심한 적 없습니까?
내 본심을 들켰을지도
모른다는 생각에
늘 조마조마했습니다
당신이라면
날 꿰뚫어 보고도 남았을 테니까
믿었습니다
나 사람 안 믿는데
박도재는 믿었어
늦었지만
지금이라도 날
믿어 볼 생각 없습니까?
그러니까
정진석 씨가 키운 게 사언 선배고
죽은 줄 알았던 진짜가 돌아와서
사언 선배를 죽이려고 한다
그리고 그 개새…
그 나쁜 놈이 별장 소년이다?
아니, 정리를 잘하네요
쓰읍, 그, 원래
당사자한테 듣는 게 맞는데
뭐, 어차피 다 알게 될 거 같아서
나머지는 직접 들어요
나머지?
또 뭐가 있어요?
우리 사언 선배
그동안
얼마나 힘들고 외로웠을까
혼자 그 많은 비밀을 다 끌어안고
센 척이나 하지 말든가
잘 부탁해요
우리 사언 선배
원래 사적인 얘기
절대 안 하는 스타일이거든요?
근데 쌤한테는 다 말했다?
이거는
- 그린 라이트
- 그린 라이트요?
우리가?
아, 빨리 연락을 해 봐요
밥은 먹었냐
안 먹었으면 같이 먹자
내가 밥 친구 해 주겠다
친구? 내가?
봐요
통했잖아
아, 예
예, 여보세요
찾았습니까?
운전 내가 할게요
아니요, 내가 할게요, 괜찮아요
얼른 타요
백골화가 진행되면
정확한 사망 시점은 물론이고
신원 확인이 좀 어렵습니다
그래도 유류품이 나온 게 있어서
확인해 주시면
도움 될 거 같습니다
예, 이 구슬
제 거예요
구슬치기하다가 져 가지고
영석이한테 줬어요
이거는 민우 반지고
사이즈가 좀 큰데요
음…
곧 데리러 오겠다고 하면서
엄마가 줬다고 했어요
몇 년이 지나도 못 왔지만
그럼
이건 진영이 거겠네요
자동차 좋아했던 아이, 이진영
맞죠?
자, 마셔요
고마워요
아이고, 뭘 이 정도로
내 친구들 같이 기억해 줘서
유리 씨는
내가 아는 사람 중에서
제일 밝은 사람이에요
그래서 떠올리고 싶지 않은
기억들이 밀려들 때마다
잘 버텼습니다
유리 씨 덕분에
고마워요
진짜 백사언이 살아 있었고
그 협박범이었다는 거야?
응
아…
이제야 수수께끼가 풀리는 거 같다
나 어릴 때 유진이 울음소리 듣고
마당에 나갔던 적이 있어
유진아!
유진아, 괜찮아?
우리 또래로 보여서
백사언이라고 생각했어
근데
백사언 처음 봤을 때
그 뒷모습보다 훨씬 키가 커서
그럼 그때 본 건
백사언이 아니었나 싶었거든?
언니가 본 건
진짜 백사언이었을 거야
그랬겠지
그리고 얼마 후에
그 교통사고가 났어
그 뒤로 진짜 백사언은 사라졌고
그럼
그 교통사고가
우연이 아닐 수도 있다는 거야?
유진이가 만약
백씨 집안에서 감추고 있던
그 진짜 백사언의 얼굴을 봤다면?
왜 이렇게 전화를 안 받아?
니가 왜 여기 있니?
아니, 여기가 어디라고 와 있어?
설마 진짜 희주 밀어내고
눌러앉을 작정이야?
왜 웃어?
내 말이 우스워?
희주야, 다시 얘기하자
나 먼저 갈게
범인을 잡네
공범을 잡았네 난리도 아니던데
어떻게 돼 가는 거야?
자꾸 이렇게 시끄러우면
대선에 지장 있는 거 아니야?
이러다 대통령 며느리
물 건너가는 거 아니냐고!
아휴
아, 이럴 줄 알았으면 그때 그냥
영화건설 둘째한테 보낼걸
내가 생각을 잘못했어
아니
내 잘못이 아니라 저년이 문제야
저년이 야반도주하느라
다 이렇게 된 거잖아!
나도 후회돼
뭐?
어?
엄마를 사랑한 걸 후회해
아니
그건 사랑이 아니었어
너…
인아 쟤가 입 트니까
너도 튼 거야?
엄마 말 잘 듣는 게
엄마를 사랑하는 건 줄 알았어
하라는 대로 하면
언젠간 엄마도
날 사랑해 줄 줄 알았어, 근데
사랑받아 보고
사랑해 보니까 알겠어
사랑은
엄마처럼 일방적인 희생을
강요하는 것도
나처럼 무조건적인 복종을
하는 것도 아니라는 거
희생?
내가 나 잘되자고 그랬니?
다 너 잘되라고
널 위해서 그런 거 아니야!
가스라이팅 좀 그만해!
나 이제 엄마 말 안 들어
그리고 나
대통령 며느리 될 일 없어
그러니까 꿈 깨, 제발
나쁜 년
내가 지를 어떻게 키웠는데
마셔
왜 까맣게 잊고 있었지?
저번에 보여 줬던 그 DNA 감정서
누가 보낸 건지 모른다고 했었잖아
응
이제야 누군지 알 것 같아
누군데?
홍희주
우리 결혼 서약문이에요
다 읽을 필요 없어
이것만 기억하면 돼요
1, 신랑이 먼저
이혼을 요구할 수 없다
2, 어떤 경우에도
두 사람은 이혼할 수 없다
3, 두 사람이 부부라는 사실을
대외적으로
매우 적극적으로 알린다
이 중 하나라도 위배할 시
위약금은
20억
뭐 하는 거야?
나 이제 그 말이
무슨 뜻인지 알겠어
난
훨씬 더 전부터였는데
아주 훨씬 전에
그 훨씬 전이라는 게
정확히 언젠지는 모르지만
적어도 3년 전부터라는 건 확실해
결혼식 전날
DNA 감정서를 언니한테 보낸 사람
당신이죠?
홍희주
영화건설 둘째한테 보낸다는 거
사실이야?
그런 쓰레기 망나니한테
딸 팔아먹을 여잔
희주 엄마밖에 없죠
내일 결혼식은
예정대로 진행될 거야
단, 신부를 바꾸지
니가 아닌 니 동생으로
대타가 아니었어
당신 아내는
처음부터 나였어
이 모든 일이 끝나면
나랑 결혼해 줄래요?
아니
모든 일이 다 끝난 다음
프러포즈는 내가 할 거야
사랑해
홍희주
발견된 유해 네 구 중 셋은
참고인이 유류품을 확인하고
신원을 특정했지만
남은 한 명은
단서를 못 찾았어요
박도재 씨와 동일한 유전자인지
감식하는 데까지는
시간이 걸리고
형아!
형!
어디 있어!
빨리 나와!
형!
쌍둥이 중 한 명이요?
네
나도 자폭이었습니다
복수가 끝난 다음
내 인생을 지탱해 왔던
목표와 대상이 다 없어지고 나면
나도 먼지처럼 사라질 거라고
지금은
생각이 달라졌습니까?
물론
난 복수 이후의 삶을 살 겁니다
남은 시간을
함께하고 싶은 사람이랑 같이
또 시도할 건가?
죽은 형만 불쌍하고
남은 박도재 인생은
안 불쌍합니까?
도대체 그놈 때문에
몇 명이 인생을 버려야
끝이 나는 건지
아직
안 끝났습니다
놈을 잡아야죠
그다음은
그때 가서 생각하겠습니다
다행이라고 생각했습니다
대변인님이
내가 생각했던 그 백사언이
아니라는 걸 알았을 때
- 열렸습니다
- 몇 개야?
박도재 말로는
놈이 사용하는 통신, 이동 장비에
스파이 칩, 위치 추적 장치
다 심어 놨다던데
총 세 개 중에
두 개는 정지 상태고요
나머지 한 개는 살아 있습니다
GPS 확인하고
정확한 위치 파악해, 빨리
백 서방은?
공범 잡혔다더니
협박범 잡는 건 어떻게 되고 있어?
협박범이 누군지
정체를 알아냈습니다
누군데?
역시 아버지
전혀 안 놀라시네요
하긴 다 알고 계셨겠죠
이 집안에 아버지 모르게
벌어진 일은 없으니까
하던 얘기나 마저 해
협박범이 누구라는 거야?
말씀드리기 전에 여쭐 게 있어요
아버지가 우리 교통사고를
그냥 덮은 이유
백장호 총재하고
무슨 거래를 하신 거예요?
우리 애들 깔아 버린 놈
필리핀까지 쫓아가서
목 따기 직전에
실토받았으니까
발뺌할 생각 하지 마
계산기는 충분히 두드려 봤나?
날 쏜 다음엔 뭐가 남지?
자네가 내 대선에 태운 돈이
자그마치 수백억
날 쏘고 나면
자넨 그 수백억도 잃고
아들도 잃은 사람이 되는데
상관없나?
잘 아시네
내가 이익보다
손해에 민감한 사람이라는 거
손해는 자네 혼자만 본 게
아니라면 좀 낫겠나?
지금쯤이면
나란히 걷고 있겠구먼
무슨 소리야?
황천길 말일세
자네 아들과 내 손주
어떤가
이제 계산이 좀 들어맞나?
이제 말씀해 주세요
아버지가 뭘 버리고
뭘 얻은 건지
빨리 추도식장으로
오는 게 좋겠어요
예감이 안 좋아요
회장님
이게 지금 무슨 짓입니까!
위치 찾았습니다
경기 산성면 윤화리 인근입니다
잡았다, 이 쥐새끼 같은 놈
- 바로 출동해
- 예
분명히 경고했죠
이 집안에 다 치워지지 않은
미꾸라지가 아직 살아 있다면
내 손으로 머리부터 꼬리까지
토막 내서 뿌리겠다고
내놓으세요
어디 있습니까, 그 미꾸라지!
경호원! 경호원!
불입니다, 피하십시오!
아빠!
빨리 가야 돼!
- 네, 강 형사님
- 그놈 위치 잡았습니다
경기 산성면 윤화리 24번지
저희가 지금 가고 있습니다
어디라고요?
희주가 안 보여요!
분명 같이 있었는데
내가 찾아 볼게
희주야!
백, 백사언
죽, 죽이려고
내가 진짜 죽여 버리려고
당신 아내
나 이제
잘 알아
니가 세상에서
제, 제일 아끼는 게 뭔지
희주야
대답해, 언니야
니 남편이 부르잖아
백사언!
희주 손끝 하나라도
건드렸다간
넌 내 손에 죽어
당장 풀어 줘
니가 원하는 건 나잖아
다른 사람 건드리지 말고
나랑 해결해
흥분하지 마
니가 흥분하면
내가 설, 설레잖아
곧 니 차례도 올 거니까
설치지 말고 기다려
넌 아직 한참 더 망가져야 돼
백장호의 손자가
너처럼 잘나고
멀, 멀쩡한 꼴로 사는 거
그거 백장호가 제일로 바란 거잖아
절대 그렇게는 못 두지
땅속에서 백장호
벌떡 일어나게 해 줘야지
이건 그냥 맛보기 같은 거야
너는 아직 고통이 뭔지를 모르잖아
나는 니가 진짜
제대로 고통스러웠으면 좋겠어
왜?
너는
살려 줘!
내가 고통스럽게
죽어 가는 걸
구경만 했잖아
그래서 나도 구경하려고
니가 살려 달라고
발버둥 치는 모습
숨통이 끊어질 듯 말 듯
숨이 막힐 듯 말 듯
너도 한번 실컷 괴로워해 봐
그 좋은 냄새가 나던 니 몸에서
비릿한 피, 피 냄새가
뒤, 뒤범벅이 될 때까지
괴, 괴롭혀 줄게
희주야, 걱정하지 마
내가 갈게
- 지금 바로 갈 테니까
- 오지 마
말했잖아
나도 한 번은
당신을 지키고 싶다고
이거 하나만 기억해요
내가 당신을
많이 사랑한다는 거
희주야
사랑해요
이런 미친년이, 또, 씨!
기억나?
한번 시작했으면
끝장을 보는 거라고
니가 그랬잖아
내가 시작했으니까
끝내는 것도 내 손으로 할 거야
니가 다시는
그 사람 괴롭힐 수 없게
희주야
희주야!
사고 차량이
인양돼 있습니다
수색대원들은 보트를 타고
주변을 수색합니다
오늘 오전 청한강 상류에서
추락한 차량 한 대가
발견되었습니다
사고 당시 충격이 얼마나 컸는지
가드레일이
완전히 떨어져 나갔습니다
119 구조대는 약 20미터 깊이의
물속에서 차량을 찾아냈으나
탑승자는 발견하지 못한 것으로
알려졌는데요
경찰 조사 결과 이 차량은
대통령실 백사언 대변인의
아내 홍 모 씨가
납치를 당한 뒤 주행하던 중
강물 속으로 추락한 것으로 밝혀져
충격을 주고 있습니다
경찰은 그간 백사언 대변인을
협박해 왔던
범인의 몽타주를 공개하고
긴급 수배에 나섰으며
이와 관련해 백사언 대변인은
기자 회견을 열고
입장을 밝힐 예정입니다
적당히들 합시다, 좀!
가십 아니고 사건입니다
범죄 사건
먼저 국민 여러분께
드릴 말씀이 있습니다
오랫동안
숨겨 온 사실이 있습니다
저는
백의용 대선 후보의 아들이
아닙니다
백장호 총재의 손자가
백사언이란 이름도
백의용의 아들이라는 신분도
전부 가짜고
제 것이 아닙니다
저에 대해 진실되게
말씀드릴 수 있는
한 가지가 있다면
저는
한 여자의 남편이라는 사실입니다
제 아내는 이틀 전인 20일
그동안 저를 살해 위협 해 왔던
협박범에게 납치되었습니다
경찰 수사와 수색이
이루어지고 있지만
아직 제 아내의 행방은
밝혀지지 않고 있는 상황입니다
이와 관련해서 국민 여러분께
대변인 백사언이 아닌
한 사람의
남편으로서
송구스럽지만
협조와 도움을 요청하고자
이 자리에 섰습니다
제 아내의 이름은
홍희주
나이는 만 28세, 키 167
- 통역사님…
- 마른 체격이며
과장님도 모르셨어요?
- 어, 어
- 실종될 당시
검은색 정장과
검은 구두 차림에
긴 생머리를 하고 있으며
대통령실 전담 수어 통역사입니다
저도 잘 부탁합니다
하고 싶은 거 있어?
음…
있어
우리가 함께할 수 있을 거라곤
상상도 못 했던 것들
말 안 되지만
아주 가끔 상상해 본 적 있거든요
남들처럼
평범하기 그지없는 우리 모습
해 주지 못한 게 많습니다
행복해지자, 우리
아직 행복하게 해 주지 못했는데
모든 일이 다 끝난 다음
프러포즈는 내가 할 거야
다음이 없을 줄 알았더라면
그냥 다 해 줄 걸 그랬습니다
세상에, 희주야
부탁드립니다
제 아내를 보신 분이 계시다면
지금 바로 신고해 주십시오
제 아내가
무사히 돌아올 수 있도록
부디 관심 갖고
도와주시기 바랍니다
왜 태어났을까
늘 생각했어
남의 인생을 억지로 살아야 한다면
나는 왜 태어났을까
근데 그 답을 찾은 거 같다
왜 태어났는지
왜 백사언으로 살아야만 했는지
그 이유
널 만나려고